
Baymax Patch Tools v2.0

软件介绍：
        Baymax Patch Tools 针对目标进程释放劫持DLL来加载功能模块PYG.DLL，实现对目标进程的动态补丁。Baymax 不仅支持动态修改目标模块的指令和数据，还模拟了 OD 的下断功能，可以对目标模块下断后修改对应的寄存器、标志寄存器、寄存器指向内存的内存数据，在不修改目标文件的情况下实现对其破解。

功能介绍：
1. 指令替换补丁
通过特征码或偏移地址来定位修改点，直接修改进程内存中的指令代码。
2. 异常中断补丁
通过特征码或偏移地址来定位修改点，模拟设置断点中断后修改进程的寄存器、标志寄存器及寄存器指向的内存数据。

Designer：Nisy/PYG 
HomePage：飘云阁官方论坛 www.chinapyg.com
First Edition：2016.03.21

更新日志：

2017.03.21 v2.0
1.增加补丁启动时不显示LOGO的选项。
2.修复若干小BUG
3.周年纪念版！03.21 Hb

-------------------------------- -

2016.12.28 v1.99c
1.修复中断补丁编辑条目时条件断点解析错误的BUG（感谢 Rooking 的反馈）
2.修复加载BPT工程文件时，中断补丁无法显示目标为其他模块的BUG（感谢 Glacier 的反馈）

2016.12.25 v1.99
1.修复快速搜索算法的BUG（感谢 初若安然 的反馈）。
2.对于INT3异常中断补丁，当选择内存地址模式时，程序若加壳需设置该指令首字节数据，无壳默认为0即可。
3.增加选项"补丁含有无效条目"，勾选后release版若遇到无效条目将继续执行下一条补丁数据。
4.增加字符串转HEX数据插件。
5.Merry Christmas ^_^ 

2016.11.30 v1.97
1.修复 Anit Shellcode 在某些情况下导致修改内存失败的BUG（感谢 有你§幸福 的反馈）。
2.庆祝PYG论坛成立十二周年！ 2004.12.01 ==> 2016.12.01 ==> Future ...

2016.11.27 v1.95
1.修复异常断点窗口对条目编辑数据出错的BUG。
2.修复对连续地址设置异常断点出错的BUG（感谢 不破不立 的反馈）。
3.启动提速：Release版当特征码数据未找到将等待下次调用时继续查找。
4.启动提速：对于已补丁过的条目不再遍历。

2016.10.28 v1.93
1.修复条件断点内存偏移为负值时解析失败的BUG。
2.条件断点编辑时提供伪码预览。
3.特征码搜索若不含 ?? 时恢复高效查询算法。
4.修复PE解析等代码的一些BUG。
5.增强 Baymax.exe 及 PYG.DLL 的安全性。

2016.10.13 v1.91
1.异常中断补丁增加条件断点功能。
   <1>条件断点：第几次执行中断；寄存器或寄存器指向的数据满足设定条件时。
   <2>支持对同一地址设置不同的条件断点并当符合条件时执行对应的补丁数据。
2.修复补丁数据为空字符串的BUG。

2016.09.07 v1.77 Beta5
1.增加设置选项：
   <1>保护硬件断点   // 若程序有检测硬件断点时可以设置
   <2>OEP不设置中断  // 若程序有检测内存数据时可以设置（设置后可能会影响平台兼容性）
2.修复设置中断方式兼容性，可以配合“保护硬件断点”功能一起使用。
3.特征码搜索模块增加选择 *.DLL, *.* 文件 的下拉选项。
4.修复目标模块较大时搜索特征码超时等BUG。

2016.08.28 v1.77 Beta3
1. 补丁执行时机 HOOK 选项增加“设置中断方式”，选择模块并设置RVA后，当程序运行到该地址时再执行补丁项（相对于HOOK API提高执行效率，设置中断方式适用于部分壳，对于注入模式补丁暂时无效）。

2016.07.30 v1.77 Hb
1. 调试版补丁生成 xxxx_baymax.log 文件。
2. 修正BUG。

2016.07.25 v1.75 Beta7
1. 创建补丁增加时间戳

2016.07.20 v1.75 Beta5
1. 解决特征码搜索的BUG，去掉KMP回朔逻辑。
2. 支持API HOOK对新线程设置硬件断点。
3. 简单Anti壳对于硬件断点的防护
4. PatchUi 释放文件时判断是否为大白创建
5. PatchUi 当未找到劫持补丁时讯问是否采用注入模式。
6. 异常补丁界面,修复修改后数据变大写 的BUG
7. 窗口选择文件默认路径不再设置为打开目录

2016.07.09 v1.75 Beta3
1. 修复反调试触发的BUG

2016.07.09 v1.75 Beta1
1. 增加DLL注入补丁
2. 优化异常断点的处理

2016.07.02 v1.73
1. 增加补丁方案保存和加载功能。
2. 增强各平台的兼容性  fix1
3. 修复特征码搜索的BUG
4. 补丁DLL模块扩展为任意格式模块

2016.06.09 v1.71
1. Fix 修复主程序添加空项时会崩溃的问题
2. 修复XP下加壳异常的问题

2016.06.06 v1.7 Release
1. 修改启动LOGO
2. Release版补丁增加反调试功能
3. 修复Bug
4. Fix EDX,0..M,H,10,ECX,0

2016.06.03 Beta7
1. 修复目标为任意进程无效的BUG
2. 增加异常中断补丁伪码的修改功能
3. 对异常断点的优化及防止附加

2016.05.24 Beta5
1. 修复硬件断点无效的BUG
2. 增加特征码搜索工具

2016.05.22 Beta3
1. 修复断点MEM类型 REG\ASCII\UNICODE的BUG。

2016.05.20 Beta
1. 修复BUG
2. 优化异常中断补丁实现机制
3. 添加程序启动LOGO及补丁LOGO
4. 可生成补丁发布版及调试版（打开debugview接受调试输出信息）

2016.05.12 (0504_2 Alpha)
1. 修复BUG，增加获取NEXT IP的更多情况。
2. 增加 INT3 断点，接管R3非调试模式下的异常机制。
3. 断点补丁支持API HOOK，对补丁条目增加引用计数判断。

2016.05.09 (0504_1 Alpha)
1. 增加异常中断补丁
2. 支持硬件中断类型补丁（智能 or 硬件断点）
3. 频率支持每次，可以解析跳转指令的NEXT IP。 

2016.03.21 Alpha
1. 完成指令替换补丁