

最近有空闲，也没什么好做的，所以就抽时间把以前自己修改的内存注册机在完善一下。这个内存注册机是一个很早的东西，好像是一个阿拉伯破解组织的，原名是Serial Sniffer Creator 2.0，说实话这个程序原版我当时试用的时候非常难用，主要问题是：
1.程序界面和文字错位，导致连退出都找不到地方
2.滚动字幕的颜色只能设置为白色(00FFFFFF），否则不显示
3.所需要设置的项目也比较混乱，完全不知道怎么用
4.最大的问题是不支持加壳程序的内存注册码提取
5.生成的注册机文件偏大（个人觉得生成的文件越小越好）

本次修改算是最终版本，修复改善了我发现的1,3，5问题，2问题因为屏蔽了一些代码，生成的注册机不支持滚动代码（同时为了配合皮肤看起来协调），4问题加了几句代码，测试加壳程序也没问题（压缩壳），同时增加一个皮肤，最终我把这款生成器命名为KeyGen creator。压缩包里面包含测试程序等文件，生成器使用时如需更改皮肤，要把皮肤命名为skin.ss。虽然这个软件不是什么有新意的的东西，但是也是我花费时间修改的，所以我加了壳，防止再被绿色修改，只是很遗憾原本50多k的小生成器加壳后变成800多k，体积稍大，同时增加被报毒的几率(生成的内存注册机无影响）。

汉化修改：vison.v
发布链接：http://www.52pojie.cn/thread-407665-1-1.html


